Downloaded @ subs4free.club
Thank the creator -> haroldpoi.click
WORKPRINT ΕΙΝΑΙ ΠΡΩΙΜΗ ΕΚΔΟΣΗ
ΤΑΙΝΙΑΣ ΠΡΙΝ ΤΟ ΤΕΛΙΚΟ ΜΟΝΤΑΖ.
ΜΠΟΡΕΙ ΝΑ ΕΧΕΙ ΜΗ ΟΛΟΚΛΗΡΩΜΕΝΑ ΟΠΤΙΚΑ ΕΦΕ,
ΗΧΟΥΣ Ή ΕΛΛΕΙΨΕΙΣ.
Ο Επάνω Κόσμος,
η μεγαλύτερη παιδική χαρά του σύμπαντος,
είναι γεμάτος επικές ιστορίες.
Εκατομμύρια, δισεκατομμύρια.
Λοιπόν, μαντέψτε.
Αυτή εδώ είναι η δική μου.
Είμαι ο Στιβ
κι από παιδί λάτρευα τα ορυχεία.
ΑΠΑΓΟΡΕΥΟΝΤΑΙ ΤΑ ΠΑΙΔΙΑ
Αλλά δεν μου πολυ-βγήκε.
Εμπρός, φύγε από δω.
Έτσι έκανα κάτι φρικτό.
Μεγάλωσα.
Και όπως το περίμενα,
ήταν σκέτη αποτυχία.
Έι, Στιβ,
η παρουσίασή σου είναι σε πέντε λεπτά.
Καλώς ήρθατε στο Απόλυτο
Συγκρότημα Διαμερισμάτων-Θέρετρο του Στιβ
Έχουμε διπλά γήπεδα τένις πίσω
Κάθε δωμάτιο έχει
Gucci και μίνι μπαρ.
Καλώς ήρθατε στου Στιβ!
Ουάου! Καλώς ήρθατε στου Στιβ!
Πραγματικά τα έδωσα όλα,
αλλά μου έσκασε στα μούτρα.
Ήταν η φάση που απλά
κοιτάς τις πατάτες στο πιάτο σου.
Και τότε θυμήθηκα.
Δεν μπορούσα ν' απαρνηθώ το όνειρό μου.
Όχι ακόμα.
Τα Ορυχεία!
Πήρα κασμά, ένα κουλ κράνος,
κι αυτή τη φορά ήμουν ασταμάτητος.
Τελικά, η περιπέτειά μου μόλις είχε αρχίσει.
Έσκαβα σαν τρελός, μέχρι που βρήκα
δύο μυστηριώδη αντικείμενα.
Αυτό εδώ και το άλλο το κουλ.
Κι όταν έβαλα τα δύο μαζί...
σωστά μαντέψατε.
Άνοιξε μια πύλη σ' έναν άλλο κόσμο.
Τον Επάνω Κόσμο.
Αυτό το μέρος μού πήρε τα μυαλά.
Δεν είχα ξαναδεί κάτι παρόμοιο.
Αποδείχτηκε πως ήταν το μέρος
που έψαχνα όλη μου τη ζωή.
Ένας κόσμος όπου ό,τι φανταστείς,
μπορείς να το φτιάξεις.
Αυτό είν' το πρώτο μου σπίτι, το δεύτερο,
και το τρίτο φτιαγμένο
ολόκληρο από μαλλί προβάτου.
Κασμαδόσπιτο.
Η ζωή ήταν ωραία.
Το μόνο που έλειπε ήταν
ένας φίλος να τα μοιραστώ.
Και τότε εμφανίστηκε αυτός
ο σούπερ θυμωμένος λύκος.
Κι εγώ τον ημέρεψα μ' ένα ξεραμένο κόκαλο.
Ναι.
Τι;
Καλό αγόρι.
Ο Ντένις.
Του αρέσει ένα καλό ξύσιμο στην κοιλίτσα.
Μ' αυτόν στο πλάι μου,
η αυτοπεποίθησή μου χτύπησε κόκκινο.
Μαζί χτίσαμε αμέτρητα αριστουργήματα.
Όσο έχτιζα, τόσο καλύτερος γινόμουν.
Ντένις, τσέκαρε.
Κάλως ήρθατε στου Στιβ
Τελικά, τα πάντα λατρεύουν τα πάρτι.
Και οι αγελάδες.
Η ζωή ήταν τέλεια.
Και τα χρόνια απλά πετούσαν.
Μέχρι που μια μέρα έπεσα
πάνω σε κάτι παράξενα ερείπια.
Πυρόλιθος κι ατσάλι.
Ντένις.
Φαίνεται πως μόλις ανοίξαμε πύλη
για μια εντελώς νέα διάσταση.
Τον Κάτω Κόσμο.
Δεν υπήρχε καθόλου χαρά ή δημιουργικότητα.
Ντένις!
Αυτά τα γουρουνοειδή είχαν ρημάξει
το βασίλειο απ' τις εξορύξεις.
Με αρχηγό τη Μαλγκόσα, την κακιά
μάγισσα-γουρούνα που κυβερνούσε εκεί.
Ποιος είσαι και γιατί είσαι τόσο στρογγυλός;
Άσ' τον ήσυχο!
Πάρε εμένα.
Όχι ευχαριστώ.
Θα πάρω κι εσάς και τη σφαίρα.
Να ξεκαθαρίσουμε κάτι.
Εκεί απ' όπου έρχομαι, αυτό το λέμε κύβο.
Το ίδιο, λοιπόν.
Η Μαλγκόσα είχε επιτέλους
αυτό που πάντα ήθελε.
Τη Σφαίρα της Κυριαρχίας.
Τον πιο ισχυρό κύβο...
σφαιροειδές αντικείμενο στο σύμπαν.
Ακούστε, γουρούνια μου!
Με αυτή τη σφαίρα,
θα λεηλατήσω τον Επάνω Κόσμο
κι όλος ο χρυσός του θα 'ναι δικός μας!
Δεν μπορούσα να τ' αφήσω.
Ο Επάνω Κόσμος μ' είχε σώσει
και τώρα έπρεπε να τον σώσω εγώ.
Πρέπει να τη σταματήσουμε, Ντένις.
Έτσι το σκάσαμε και κλέψαμε πίσω τη σφαίρα.
Ο Στρογγυλός το 'σκασε!
Βρείτε τον και φέρτε μου τη σφαίρα!
Τρέχα, Ντένις!
Πάρε αυτό στη Γη.
Ακολούθα τη μυρωδιά μου
στην Οδό Χόλι Όουκ 149. Το 'πιασες;
Καλό αγόρι! Είσαι η τελευταία
ελπίδα αυτού του κόσμου! Τρέχα!
Εμπρός! Τρέχα!
Μπορείς, Ντένις!
Σ' αγαπώ!
Τρέξε!
Ο Ντένις ήταν ήρωας εκείνη τη μέρα.
Έτρεχε σαν τον άνεμο.
Δεν ήξερα αν θα τον ξανάβλεπα ποτέ.
Αλλά είχαμε έναν κόσμο να σώσουμε.
Έτσι έτρεξε όλο τον δρόμο
πίσω στο σπίτι μου στη Γη.
Κι έκρυψε το πιο ισχυρό
αντικείμενο της ύπαρξης
κάτω απ' το νεροκρέβατό μου.
Όσο η σφαίρα μένει κρυμμένη,
ο Επάνω Κόσμος θα 'ναι ασφαλής.
Προσεύχομαι μόνο
να μη τη βρει κανένας βλάκας.
Υποτιτλισμός:
haroldpoi
Αυτός...
Στα τέλη της δεκαετίας του '80,
ο Γκάρετ Γκάρισον
κατέκτησε τον κόσμο των βιντεοπαιχνιδιών.
Έγινε ο αδιαφιλονίκητος
πρωταθλητής του δημοφιλούς arcade,
Hunk City Rampage.
Η μαεστρία του σ' αυτό
το co-op σόκαρε τον κόσμο.
Η αποτελεσματική χρήση της κίνησης
του σκουπιδοτενεκέ τού χάρισε το παρατσούκλι
«Ο Σκουπιδιάρης».
Έγινε αντικείμενο φθόνου
στον κόσμο των παιχνιδιών
αφού έκλεισε μια επικερδή,
εξαψήφια συμφωνία με τα Sizzler.
Ναι, μωρό μου!
Ένα είναι σίγουρο.
Αυτό το παιδί τα είχε όλα.
Ορίστε, ο Σκουπιδιάρης Γκάρισον.
Όχι αυτόγραφα.
Καλή σας μέρα.
ΕΙΔΟΠΟΙΗΣΗ ΕΞΩΣΗΣ
Ναι! Γαμάτο!
Γκάρετ, ο Σκουπιδιάρης.
Πού οφείλω την τιμή;
Τιμή; Νομίζεις ότι έρχομαι
σε δημοπρασίες αποθηκών για πλάκα;
Είμαι επιχειρηματίας, Ντάρελ, επενδυτής.
Λοιπόν, θα σου δώσω μια ώθηση.
Θα λατρέψεις την επόμενη αποθήκη.
Έχει ένα νεροκρέβατο.
Μερικούς κασμάδες.
Ένα γιγάντιο κουτί
με ανάμεικτους ξηρούς καρπούς.
Έχει μια σειρά
από unisex τιρκουάζ μπλούζες.
Ακούγεται χάλια.
Νομίζω ότι έχει επίσης
ένα Atari Cosmos του 1978.
Ωπ, ωπ, ωπ.
Atari Cosmos του 1978;
- Έτσι λέει.
- Αυτά αξίζουν μια μικρή περιουσία.
Ναι, όντως.
Φίλε, αν μου το κανονίσεις,
θα σκεφτώ σοβαρά να κάνουμε παρέα.
Σοβαρά, φίλε;
Ναι.
Δύο μεγάλα βουβάλια
σαν εμάς έξω στη φύση.
Θα φοράμε τις unisex τιρκουάζ μπλούζες μας.
Αγόρι μου, θα γίνει χαμός.
Οι γυναίκες δεν θα ξέρουν τι τις χτύπησε.
Κι αν κρατήσεις
την τιμή του σφυριού χαμηλά,
θα κάνω τις πιο τρελές σου
φαντασιώσεις πραγματικότητα.
Δύο ατίθασα πιστόλια.
Με τιρκουάζ μπλούζες.
Ναι.
Ας το κάνουμε.
Κι έχουμε 500 δολάρια. 500 δολάρια.
Έχουμε 600 δολάρια;
Έχουμε 600 δολάρια.
700 δολάρια.
700 δολάρια εδώ.
800 δολάρια εδώ.
850 δολάρια. Ακούω 850;
850 δολάρια εδώ.
Ακούω 900; 900.
900 πρώτη, 900 δεύτερη, και...
900 τρίτη
και πουλήθηκε στον ήρωα της πόλης
Γκάρετ τον Σκουπιδιάρη Γκάρισον
για 900 δολάρια.
Δεν θα την εξαργύρωνα
για περίπου έξι μήνες.
- Τι;
- Ναι.
Έλα στον μπαμπά.
Cosmos.
Ντάρελ, πού είναι;
Συγγνώμη. Δεν έλεγξα το κουτί.
Πού είναι το Cosmos;
Δεν υπάρχει Cosmos εδώ μέσα!
Αυτό δε σημαίνει
ότι μπορείς να διαλύσεις αυτή την αποθήκη!
Έχω φτάσει στα όριά μου, φίλε. Είμαι...
Το μαγαζί μου. Απλά...
Χρειάζομαι μια νίκη, φίλε.
Χρειάζομαι μια νίκη.
Ας φύγουμε, όλοι.
Αυτός ο άνθρωπος δεν έχει σεβασμό
στην κοινότητα των αποθηκών.
Κοίτα, το Τσάγκλας δεν ήταν
κι η δική μου πρώτη επιλογή,
αλλά ήταν η τελευταία επιθυμία της μαμάς
να μείνουμε εδώ.
- Ή τουλάχιστον έτσι το ερμήνευσα εγώ.
- Ναι, διάβασα κάτι στο ίντερνετ.
- Το μέρος είναι για τον πούτσο.
- Το ενοίκιο είναι σούπερ χαμηλό,
κι έχω δουλειά πλήρους απασχόλησης εδώ,
οπότε δεν θα την απορρίψουμε τώρα.
Ναι, καταλαβαίνω.
Κοίτα,
νομίζω ότι θα σου αρέσει πολύ εδώ.
Τι φάση με τον τύπο;
Ω, Θεέ μου, Χένρι, είμαστε στο Τσάγκλας.
Πατρίδα των πατατακίων Chuglass.
Να η νέα γειτονιά.
Πότε χτίστηκε αυτό το σπίτι;
Χαίρομαι πολύ για τη γνωριμία.
Κι εγώ.
Τα νέα σου αφεντικά σού έστειλαν αυτό.
Ναι, ο κόσμος λατρεύει να δουλεύει
στο εργοστάσιο πατατακίων.
Ναι, θα τρέξω τα social τους για λίγο.
Θα φτάσω
τον λογαριασμό τους πάνω απ' το 75.
Ωραία! Εσύ πρέπει να 'σαι ο Χένρι.
Χάρηκα. Είμαι η Ντον.
Εντάξει, γιατί υπάρχει
ένα αλπακά στο αμάξι σου;
Τα ακίνητα δεν είναι η μόνη μου δουλειά.
Θέλω να κάνω και κάτι
με κινητό ζωολογικό κήπο παράλληλα.
Εγώ πρέπει να φύγω.
Πάρε με αν χρειαστείς κάτι.
Επίσης, λυπάμαι πολύ για τη μητέρα σας.
Είναι πολύ γενναίο αυτό που κάνεις.
Ελπίζω να το ξέρεις.
Ευχαριστώ.
ΓΙΑ ΤΗ ΝΑΤΑΛΙ
ΜΕ ΑΓΑΠΗ, ΜΑΜΑ
Χένρι! Το πρωινό είναι έτοιμο!
Έρχομαι!
Κοίτα.
Έφτιαξα τη σπεσιαλιτέ της μαμάς,
την Κορυφαία Πίτσα Πρωινού.
Για να μοιράσεις
κομμάτια την πρώτη μέρα;
- Νόμισα ήθελες να φανώ φυσιολογικός.
- Ναι ρε!
Ποια νομίζεις ότι είμαι;
Σου πήρα ένα σπρέι σώματος.
Τα χαρακτηριστικά αρώματα κάνουν θραύση εδώ.
Βελούδινη Μετάνοια;
Θα ψεκάσεις και θα περάσεις μέσα.
Μην είσαι πολύ άμεσος. Είναι πολύ δυνατό.
- Εντάξει.
- Σ' αγαπώ.
Κι εγώ σ' αγαπώ.
Μυρίζει σαν μπανανόψωμο και κακά.
- Πολύ κουλ μαγαζί.
- Ναι, το ξέρω.
Ψάχνεις κάτι συγκεκριμένο;
Όχι, απλά χαζεύω.
Χάζεμα. Κλασική νοοτροπία αποτυχημένου.
Μπορώ να βοηθήσω.
Ξεκινάω ένα πρόγραμμα καθοδήγησης για όσους
θέλουν να κερδίσουν στο παιχνίδι της ζωής.
50 δολάρια η ώρα.
Κουλ. Πώς ακριβώς κερδίζεις στη ζωή;
Αυτή είναι κυριολεκτικά
η απάντηση για την οποία χρεώνω.
- Κροκέτες. Τι παίζει με την πίτσα πρωινού;
- Η αδερφή μου την έφτιαξε.
- Θα μοιράσω κομμάτια για να κάνω φίλους.
- Λίγο απελπισμένο για πρώτη μέρα, ε;
Επίσης παρατήρησα
ότι φοράς Βελούδινη Μετάνοια.
Είναι υπέροχη κολόνια.
Και πιστεύω ακράδαντα ότι κάθε νέος άντρας
πρέπει να έχει το δικό του άρωμα.
Δεν κατάλαβα ότι έβαλα πολύ.
Άκου, θα σου δώσω
μια καυτή σκουπιδο-συμβουλή.
Η φιλία είναι σαν παζλ. Μερικές φορές
χρειάζεσαι πολλά κομμάτια για να 'σαι κουλ.
Και μερικές φορές
χρειάζεται μόνο ένα κομμάτι.
Τότε ο κόσμος θα πει, «Αυτό δεν είναι παζλ.
Είναι εικόνα.»
Και θα 'χουν δίκιο κι αυτοί.
- Εντάξει, πρέπει να πάω σχολείο.
- Ό,τι πεις, σπασίκλα. Άσε την πίτσα.
Ωραία. Ας βάλουμε αυτό το καρτελάκι.
Γιατί έχει θαυμαστικό;
Α, Χένρι, είμαστε τόσο χαρούμενοι
που σε έχουμε.
Ξέρεις, είσαι ο πρώτος μαθητής
που γράφτηκε εδώ
αφότου βγήκε εκείνο το άρθρο
για την κατάταξη των σχολείων.
Τέλος πάντων, είμαι η υποδιευθύντρια Μαρλίν,
κι είμαι ανοιχτό βιβλίο.
Πιθανόν άκουσες ότι ο άντρας μου
ο Κλεμέντε με χώρισε πρόσφατα.
Και για να είμαι ειλικρινής,
περίμενα να πονέσει περισσότερο.
Ξέρεις, η φλόγα είχε σβήσει
στον γάμο μας εδώ και 20 χρόνια.
Αλλά μείναμε μαζί για τα σκυλιά.
Εντάξει, ας σε πάμε στην πρώτη σου τάξη.
Καλημέρα. Λίγα λόγια για μένα.
Διδάσκω γυμναστική. Διδάσκω καλλιτεχνικά.
Οικονομικά,
ζω έναν εφιάλτη, εντάξει;
Δεν θα ευχόμουν τη ζωή μου
ούτε στον χειρότερό μου εχθρό.
Πέρσι δήλωσα
4.000 δολάρια στη φορολογική μου δήλωση.
Έχω επίσης πολλές εκκρεμείς μηνύσεις.
Μα τα περισσότερα λεφτά μου είναι δεσμευμένα
σ' ένα κιόσκι με drones στο εμπορικό κέντρο.
Εντάξει, σήμερα θα κάνουμε νεκρή φύση.
Ένα πορτοκάλι, μια μπανάνα.
Πιάστε δουλειά, παιδιά.
Τι είναι αυτό;
Δεν ξέρεις τι είναι η νεκρή φύση;
Σημαίνει να ζωγραφίζεις αυτό που βλέπεις.
Κάνε την άσκηση την επόμενη φορά.
Αυτό το τζέτπακ δεν θα δούλευε.
Είναι σχεδόν αλάνθαστο. Μαθηματικά.
Ο μπαμπάς μου είπε
ότι τα μαθηματικά έχουν καταρριφθεί.
Κοιτάξτε. Ο καινούργιος
νομίζει ότι είναι πυρηνικός φυσικός.
- Θα ήθελα να είμαι πυρηνικός φυσικός.
- Τότε απόδειξέ το.
Χαμένε.
Εντάξει. Αντίστροφη μέτρηση, παιδιά.
Πέντε, τέσσερα, τρία, δύο, ένα!
Εντάξει, ξέρω ότι είμαστε όλοι πολύ
ενθουσιασμένοι με το νέο rebranding.
Αλλά δεν νομίζω ότι πρέπει να λέτε
τις σακούλες δώρων «σακούλες αλατιού».
Δε με είδατε, καλά;
Τα καλά νέα είναι ότι κανείς δεν πέθανε.
Τα κακά νέα είναι ότι κατέστρεψες
τη βιομηχανία πατατακίων στις ΗΠΑ.
Συγγνώμη, εντάξει; Ήταν ατύχημα.
Αυτό μπορεί να είναι λόγος αποβολής,
Χένρι.
Πρέπει να καλέσεις τον κηδεμόνα σου.
Game Overwhelmed.
Γεια, κ. Σκουπιδιάρη, ο Χένρι.
Το παιδί με τις κροκέτες, την Πίτσα Πρωινού.
Α, ναι.
Έχω μια παράξενη χάρη να ζητήσω.
Μπορείς να έρθεις να κάνεις τον θείο μου;
- Με τίποτα. Δεν τα κάνω πια αυτά.
- Έχω 26 δολάρια.
Γεια, είμαι ο θείος του Χένρι.
Εσύ; Ο Σκουπιδοτενεκές;
Βασικά, είναι «Σκουπιδιάρης».
Σκουπιδιάρης, ε;
Αχ, μπορείς να με μαζέψεις
και να με βγάλεις στο πεζοδρόμιο όποτε θες.
Αλλά πρέπει να δέσεις το καπάκι,
γιατί έχω πολλά ρακούν εκεί μέσα.
Όποιος σε χώρισε είναι τελείως ηλίθιος.
Απλά δεν το καταλαβαίνω. Έπρεπε να δουλέψει.
Δεν πειράζει, αλλά μάλλον μόλις στοίχισα
στην αδερφή μου τη δουλειά της.
Α, ουάου.
Είσαι σούπερ δημιουργικός.
Μάλλον δεν είμαι ο μόνος
με αληθινό ταλέντο στο Τσάγκλας.
Έι, αφού θα αποβληθείς,
μπορώ να πάρω πίσω αυτό το φυλλάδιο;
Το χαρτί δε φυτρώνει στα δέντρα,
κι αυτά είναι πολύ ψηλά και δε φτάνω.
Μπορείς να πάρεις και το βιβλίο μου.
Γιατί δεν το θέλω πια.
Τι είναι αυτή η βλακεία;
Ποιος νοιάζεται;
Μάλλον καμιά μαλακία νέας εποχής.
Αναρωτιέμαι τι κάνει.
Οδηγίες.
Σε καμία περίπτωση μην συνδυάσετε
τη σφαίρα και τον κρύσταλλο.
Μην ακολουθήσεις αυτή τη σφαίρα, ακόμη κι αν
είσαι ιδιοκτήτης επιχείρησης που παλεύει,
και χρειάζεσαι πολλά λεφτά γρήγορα,
γιατί υπάρχει μεγάλη πίεση εδώ κάτω.
Αλλά δεν αξίζει τον κίνδυνο.
Έι, φίλε, φίλε,
δε νομίζω ότι θέλω να πάω κάπου.
Συγγνώμη. Προσπάθησα τα πάντα.
Δεν ήξερα ποιον άλλον να καλέσω.
Όχι, εντάξει. Τι συμβαίνει;
Ο Χένρι εξαφανίστηκε. Πήρα στο σχολείο,
στο τηλέφωνό του. Δεν απαντάει.
- Έπρεπε να 'ναι σπίτι εδώ και ώρες.
- Νόμιζα ότι είχε ακόμα τιμωρία
που ανατίναξε τη μασκότ.
Ήταν αυτός;
- Δώσ' το.
- Ω, Θεέ μου.
Δεν το πιστεύω. Είμαστε εδώ μια μέρα,
κι είναι ήδη ο κακός της πόλης.
Τον βρήκα. Είναι καλά. Απλά χαρτογραφεί
ένα εγκαταλελειμμένο ορυχείο.
Τι;
Έλα. Οδηγώ εγώ.
Τάισε τον κ. Σκρίμπλς το σπασμένο καρότο
αν θες να κρατήσεις το όμορφο πρόσωπό σου.
Μπες μέσα.
Εντάξει.
Πήγαινε πρώτος. Σε καλύπτω.
Κίνδυνος. Ό,τι να 'ναι.
Χένρι!
Τι κάνεις εδώ κάτω;
- Ποιος είναι αυτός;
- Ο νέος μου μέντορας.
Ποιος, εγώ; Όχι.
Έι, παιδιά; Παιδιά;
Σας φωνάζει, παιδιά.
Όχι!
Χένρι! Άσε το!
Αχ, φίλε. Ο κώλος μου. Ο κώλος μου!
Δεν είμαστε πια στο Αϊντάχο.
Νομίζω ότι είναι το Γουαϊόμινγκ.
Στάσου. Ποιος είσαι πάλι;
Γκάρετ, ο Σκουπιδιάρης Γκάρισον.
Παίκτης της Χρονιάς 1989.
Ό,τι να 'ναι.
Δεν το σκέφτομαι σχεδόν καθόλου.
Τι στο καλό;
Αν είναι αυτό που νομίζω, μπορεί να 'ναι
ο πρώτος που θα μας δώσει κάποια αποστολή.
Θα μιλήσω εγώ.
Εντάξει! Ναι!
Χένρι! Χένρι! Γύρνα πίσω!
Ακούστε, άχρηστοι.
Έχουμε επικίνδυνα χαμηλά αποθέματα χρυσού.
Οπότε, να γίνω ξεκάθαρη.
Είστε όλοι αποτυχίες.
Αν δε βρείτε άλλο χρυσό,
θα σας στείλω στον Επάνω Κόσμο να ζομπιάσετε.
Βρείτε μου κι άλλο χρυσό!
Εσύ!
Τι φτιάχνεις;
Έλα πιο κοντά. Εντάξει είναι.
Έλα. Δε θα σε δαγκώσω.
Ωχ. Τι όμορφο.
Αλλά πώς θα με βοηθήσει
να βρω κι άλλο χρυσό;
Τι;
Λοιπόν, κοίτα τι έχουμε εδώ.
Η ώρα μας έφτασε.
Θεέ μου! Χριστούλη μου.
Ήμουν ασαφής όταν είπα κανείς να μην σπαταλά
χρόνο στην τέχνη ή τη χαλάρωση;
Η Σφαίρα επέστρεψε.
Αποκλείεται.
Ντένις;
Μου την έκλεψες
και τώρα θα μου τη φέρεις πίσω.
Θα ήταν προνόμιο, Κυρά μου.
Θα σε απελευθερώσω τώρα.
Μην κάνεις καμιά βλακεία.
Φυσικά και όχι. Εμπιστεύσου
το κουτάβι των μπουντρουμιών.
- Περίμενε να σ' τη φέρω στα κρυφά!
- Εμπρός. Χτύπα με.
Τα Πίγκλιν μου θα κάνουν
μεζέ τον όμορφο λύκο σου.
Πώς ξέρω ότι λες την αλήθεια;
Υπάρχει μόνο ένας τρόπος να μάθεις.
Η Σφαίρα. Για τη ζωή του σκύλου σου.
Γεια.
Σοφέ υπεύθυνε αποστολών.
Ψάχνουμε για χρυσό.
Δώσε μας μια αποστολή
που θα μας οδηγήσει στους θησαυρούς.
Σκουπιδιάρη, δουλεύω με ζώα,
και σου λέω, ότι αυτό δεν καταλαβαίνει λέξη.
Μιλάμε.
Συγνώμη γι' αυτό.
Τι έλεγες;
Έλα, Χένρι, πάμε σπίτι.
- Νυχτώνει γρήγορα για κανέναν άλλον;
- Ναι.
Μείνετε ήρεμοι.
Χαλαρά.
Δωρεάν σκουπιδο-συμβουλή.
Ο φόβος είναι απλώς η αδυναμία που
καταλαμβάνει το πιλοτήριο του σώματός σου.
Τι στο διάολο;
Αν συμβεί αυτό, πρέπει
να εμπιστευτείς το βιο-ραντάρ του
συστήματος πλοήγησης του αεροσκάφους σου.
Τι;
Ναι, ο Σκουπιδιάρης δε μιλάει
Αγγλικά ή Ισπανικά.
Τι κάνω εγώ εδώ;
Το αστέρι Ντένσο παίρνει
με το Σχήμα της Χρονιάς!
Χένρι!
Όχι, πρέπει να τον χτυπήσουμε, φίλε!
- Πώς το κάνει αυτό;
- Δεν ξέρω, αλλά μπορεί να δουλέψει.
Κάνε χώρο, πιο γρήγορα!
- Το έχεις!
- Εμπρός, Χένρι!
Τι, μην επιβραδύνεις, ηλίθιε!
Ω, Θεέ μου, συγγνώμη!
Παιδιά, βοήθεια!
Έλα εδώ!
Τι κάνεις;
Ηλίθιε, τρέχα!
Άνοιξε την πόρτα!
Αχ, φίλε.
Αγόρι μου!
Έι!
Κρυφή επίθεση!
Ποιος είσαι;
Είμαι ο Στιβ.
Ποιοι είστε εσείς; Πού είναι ο Ντένις;
Ντένις; Δεν ξέρουμε κανέναν Ντένις.
Τότε πώς το πήρες αυτό;
Φίλε, αυτό είναι δικό μου.
Ξέρεις καν τι είναι αυτό;
Είναι η Σφαίρα της Κυριαρχίας.
Είναι κύβος.
Εντάξει, χα χα!
Σοβαρά δεν έχετε ιδέα
με τι έχετε μπλέξει.
- Δώσ' το μου και κανείς δε θα πάθει κακό.
- Με τίποτα!
- Το χρειαζόμαστε για να πάμε σπίτι.
- Μισώ που σου χαλώ τα σχέδια σαν βόθρος
- αλλά δε γυρνάτε σπίτι!
- Τι εννοείς δε γυρνάμε σπίτι;
- Όχι χωρίς τον Κρύσταλλο της Γης.
- Εννοείς το μικρό κουτί μου;
- Ο Σκουπιδιάρης το έσπασε!
- Όχι!
Άκου, Χένρι, γιατί δεν το κρατάς εσύ;
Έχεις καλή ενέργεια, παιδί μου.
- Έχω καλή ενέργεια.
- Εννοείς ότι κολλήσαμε εδώ;
Ναι! Εκτός κι αν βρείτε τον Κρύσταλλο
της Γης, ο μόνος τρόπος επιστροφής.
Μ' ένα τρόπο θα τον αντικαταστήσετε,
στην Έπαυλη του Δάσους,
αλλά αν πάτε εκεί θα σκοτωθείτε όλοι.
Το ίδιο θα πάθουμε κι αν μείνουμε εδώ.
Δίκαιο.
Μπορώ να σας γυρίσω σπίτι,
αλλά θα μου δώσετε τη σφαίρα.
- Και τι θα την κάνεις;
- Μη σε νοιάζει!
Λοιπόν, τι λέτε, έχουμε συμφωνία;
Μόλις σκοτώσαμε 20 ζόμπι.
Περισσότερο 15, αλλά εντάξει.
Εντάξει, Στιβ, με δύο όρους.
Πρώτον, πάντα ν' απευθύνεσαι σ' εμένα
γιατί εγώ είμαι ο αρχηγός.
Δεύτερον, αν μας προδώσεις,
θα σου σπάσω το κεφάλι με τον κώλο μου
σαν καρύδι.
Τι μεγάλος μαλάκας.
Συγγνώμη, μόλις τον γνωρίσαμε,
και δεν είναι ο αρχηγός.
Λοιπόν, φαίνεται πως ο Δρ. Πρήξουλας εδώ
μόλις έκλεισε μια συμφωνία.
Αχ, Θεέ μου.
Εντάξει.
Πρώτα να βρούμε εξοπλισμό
αλλιώς θα πεθάνουμε όλοι.
Ας πάμε στο Χωριό Μίντπορτ.
Αυτός ο τύπος έχει χάσει τα λογικά του.
Ορίστε.
Χωριό Μίντπορτ.
Έχω ένα μυστικό απόθεμα με κορυφαία λάφυρα
για να επιβιώσουμε στην Έπαυλη του Δάσους.
Στάσου. Ποιοι είναι αυτοί οι τύποι;
Α, αυτοί; Είναι οι Χωρικοί.
Τελείως ειρηνιστές και χορτοφάγοι.
Αν δεν τους πειράξεις, δε θα σε πειράξουν.
Τους αρέσει να χαλαρώνουν,
να κάνουν εμπόριο και να τρώνε ένα κάρο ψωμί.
- Λατρεύουν να τρώνε ψωμί.
- Αυτοί τα έχτισαν όλα;
Ναι, τα περισσότερα.
Αλλά τα καλά πράγματα που βλέπεις,
τα 'φτιαξα εγώ.
Είναι σαν βασιλιάς;
Όχι.
Ένας θρύλος.
Παιδί μου, ό,τι μπορείς
να ονειρευτείς εδώ, μπορείς να το φτιάξεις.
Καθόλου όρια, ξέρεις τι εννοώ.
- Δικός σου εκείνος ο πύργος, σωστά;
- Ναι.
Φοβερό για πρώτη κατασκευή.
Χαλάρωσε, είναι απλά ένα Σιδερένιο Γκόλεμ,
η τοπική δύναμη ασφαλείας.
Αλλά είναι ένας σωρός από γλυκούληδες.
Εκτός κι αν μπλέξεις με τους Χωρικούς.
- Μην το κάνεις ποτέ αυτό.
- Αυτό το μέρος δεν βγάζει νόημα.
Άκου, χρειάζομαι πρωτεΐνη άμεσα.
Έχω το κατάλληλο μέρος, φίλε μου.
Γεια.
Α φίλε, έχω αέρια
που απλά βγαίνουν πάνω του.
Αναρωτήθηκες ποτέ τι συμβαίνει όταν
αναμειγνύεις καυτή λάβα και κοτόπουλο;
Εγώ ναι.
Θα το μάθετε τώρα.
Το ακούτε;
Είναι ο ήχος του τσιγαρίσματος.
Μύρισε αυτή τη μυρωδιά.
Λα λα λα λάβα
Τσα τσα τσα κοτόπουλο
Κοτόπουλο λάβας του Στιβ, ναι
Νόστιμο σαν κόλαση
Α, μαμά κοίτα
Απόψε χτυπάς καμπάνα
Τραγανό και ζουμερό τώρα
Πρέπει να φας ένα σνακ
Α, σούπερ πικάντικο,
σου ξυπνά τις αισθήσεις!
Έχω κι εγώ επιχείρηση.
Το μόνο που προσπαθώ είναι
το τζινγκλ μου να μην είναι χάλια.
Άχρηστε.
Δώσε το πουλί, γαλοπούλα.
Δεν είμαι μικρό σκουλήκι σαν τον Στιβ εδώ.
Διψάω για κάψιμο και διψάω για πόνο.
Γκάρετ, περίμενε!
Άκου τα λόγια μου. Αυτό το κοτόπουλο
μόλις μαγειρεύτηκε σε καυτή λάβα.
Άσ' το να κρυώσει, φίλε.
Όχι άσχημα.
Έι, Σκουπιδιάρη.
Είσαι μεγάλος ηλίθιος.
Τι είναι;
Τι;
Στρατηγέ Τσάνγκους, έλα εδώ.
Έι, Μαλγκόσα, τι τρέχει;
Ο παλιός σου συγκρατούμενος
ο Στιβ μας πρόδωσε.
Τι κρίμα.
Η Σφαίρα είναι με τέσσερις στρογγυλούς.
Οι κατάσκοποί μου λένε ότι τους πήγε
στην Καλύβα με Κοτόπουλα Λάβας.
Με τίποτα.
Λατρεύω αυτό το μέρος.
Λα λα λα λάβα.
Τσα τσα τσα κοτόπουλο.
Βούλωσ' το.
Πάρε τους καλύτερους πολεμιστές σου,
φέρε μου τη Σφαίρα
και σκότωσε τους στρογγυλούς.
Οπότε,
θέλεις να του τελειώσω τη ζωή ή τι;
Σοβαρά μιλάς;
Τι νομίζεις ότι λέω;
Εντάξει.
Απλά κάπως μπερδεύτηκα για ένα δευτερόλεπτο.
Πάρτε νερό μαζί σας
για να μη ζομπιάσετε.
Μεγαλειοτάτη,
δε νομίζω ότι θα είναι αρκετό για όλους.
- Κάνε το να φτάσει.
- Κανένα πρόβλημα.
Εντάξει, πιείτε, παιδιά.
Δε θέλετε να ζομπιάσετε εκεί πάνω,
αλλά μικρές γουλιές, εντάξει;
Εντάξει, πώς θα βρούμε
αυτό το πράγμα, την Έπαυλη του Δάσους;
Πάνω απ' τα βουνά, μέσα στο σκοτεινό δάσος,
λίγο μετά τα τεράστια κόκκινα μανιτάρια.
Τεράστια κόκκινα μανιτάρια;
Α, κόκκινα.
Να βρούμε έναν κανονικό χάρτη, Στιβ.
Είναι επικίνδυνα,
πρέπει να πάρω τον αδερφό μου από δω.
Φαίνεται να περνάει μια χαρά.
Κοίτα, ο αδερφός σου έχει ένα χάρισμα.
Το ξέρεις;
Άσε τον να το εξερευνήσει.
Η δημιουργικότητα εδώ
είναι κλειδί για την επιβίωση.
Στον πραγματικό κόσμο,
τα πράγματα είναι διαφορετικά.
Τον διαλέγουν τελευταίο στη γυμναστική,
κάθεται στο χάλια τραπέζι στο μεσημεριανό,
και δέχεται bullying.
- Εμένα μου λες.
- Έχεις ιδέα τι έκανε πίσω στο σπίτι;
- Ανατίναξε τη μασκότ των Chuglass Chips.
- Ίσως τότε να ανήκω σ' αυτόν τον βράχο.
Χένρι, δεν εννοούσα αυτό.
Δεν είπα αυτό καθόλου.
Για να ξέρεις,
είμαι καλύτερη αδερφή για τον Χανκ
απ' ό,τι θα 'σαι ποτέ εσύ.
Ναι.
Μεγαλοκέφαλε.
Είσαι καλά;
Καλά.
Κοίτα, βρήκα έναν απ' τους μεγαλοκέφαλους
τύπους που πουλάει χάρτες.
Φαίνεται μια χαρά. Έλα.
Καλώς ήρθατε στο απόθεμα.
TNT, πυροτεχνήματα,
καλά και για προώθηση.
Μπότες ταχύτητας,
διαμαντένια πανοπλία, πλήρες σετ,
και σπαθιά για μέρες.
Ό,τι χρειάζεται
για να φτάσουμε στην Έπαυλη του Δάσους.
Ουάου.
Συγκεντρώσου, φίλε.
Δείτε, αλλά μην αγγίζετε.
Μερικοί απ' τους αγαπημένους μου θησαυρούς.
Τι είναι αυτή η σαβούρα;
Είναι ένα Μαργαριτάρι του Έντερ.
Σε τηλεμεταφέρει όπου το πετάξεις.
- Ναι, σωστά.
- Όχι!
Και ήταν το μοναδικό που είχα.
Δεν πειράζει.
Παραλίγο να πεθάνω πολεμώντας
έναν Έντερμαν γι' αυτό.
Ελάτε μαζί μου.
Αυτός είναι ένας πάγκος κατασκευής.
Έτσι λειτουργεί.
Τοποθετείς αυτά τα αντικείμενα
σε διαφορετικά μοτίβα και...
Κι έχεις ένα ωραίο σπαθί.
Θες να δεις σπαθί;
Θα σου δείξω εγώ σπαθί.
Ναι.
Σφυρί.
Εντάξει, φίλε.
Τα νουντσάκου είναι χρήσιμα εδώ.
Ναι, είναι κουλ, Γκάρετ.
Σαν νουντσάκου.
Ναι, το ξέρω. Γι' αυτό τα έφτιαξα.
Είναι παντελο-νουντσάκου.
Είναι τι;
- Έι, μπορώ να δοκιμάσω κάτι άλλο;
- Απολυτότατα.
- Φίλε, είχες κροκέτες όλη αυτή την ώρα;
- Ναι, συγγνώμη.
Είναι ένας εκτοξευτής κροκετών.
Πήρες βαρετά σκουπίδια απ' τον κόσμο
και έφτιαξες κάτι απίστευτο. Άλλο επίπεδο!
Χανκ, να παίξω
με τον εκτοξευτή κροκετών σου μετά;
- Ναι.
- Τέλεια.
Έι, Στιβ, μπορώ να σου μιλήσω
για ένα λεπτό;
Φυσικά.
Τι τρέχει;
Εκείνο το σημείωμα που άφησες με τη σφαίρα,
αυτό για τα πλούτη; Το διάβασα.
Ναι. Υπάρχουν πλούτη παντού.
Κρατάω απόθεμα διαμαντιών
στα Ορυχεία Κόκκινης Πέτρας.
Οπότε το φορτίο θησαυρού
είναι στο δρόμο για εδώ, την έπαυλη;
Όχι ακριβώς. Είναι μεγάλη παράκαμψη.
Τα ορυχεία μπορεί να 'ναι επικίνδυνα.
Θα σ' το πω απλά, Στιβ.
Όχι διαμάντια.
Όχι σφαίρα.
Μυρίζεις τι σου μαγειρεύω;
Καλημέρα σας. Χρειαζόμαστε χάρτη
για την Έπαυλη του Γούντλαντ.
Απλώς ένα χάρτη.
- Νατ.
- Ντον.
Κάτι πρόκειται να γίνει.
Απλά αρχίστε να τους πετάτε σκατά.
Οι Χωρικοί το μισούν αυτό.
- Ποιοι είναι αυτοί;
- Πίγκλιν. Πρέπει να ήρθαν για τη Σφαίρα.
Έι, Στιβ.
Τι τρέχει, φίλε;
Σκατά. Σκουληκομούρηδες.
Λυπάμαι πραγματικά που πρέπει
να σας εξολοθρεύσω και τέτοια.
Η Μαλγκόσα με πρόδωσε.
- Απλά θέλουμε τη σφαίρα.
- Τον πρόδωσες αυτόν;
Ναι, κάναμε παρέα στα μπουντρούμια.
Φαίνεται καλός, αλλά είναι ψεύτης.
Ουάου, φαίνεσαι μια χαρά,
αδερφέ Σφυροκέφαλε. Έχασες βάρος;
Μείνετε πίσω, παιδιά.
Αυτό το τέρας είναι δικό μου.
Όχι. Βαρέθηκα να παίρνεις όλη τη δόξα.
Αυτό το τέρας είναι δικό μου!
Στιβ!
Να πάμε στον Χένρι.
Νομίζεις ότι μπορούμε να τους νικήσουμε;
Καλή κίνηση, φίλε.
Συγγνώμη.
Το πάρτι τελείωσε, φίλε.
Απλά δώσε μου τη σφαίρα.
Άσε με να κάνω κάτι!
Κωλοτούμπα νίντζα!
Τι συνέβη;
Σου έσωσα τον κώλο, αυτό συνέβη.
Με ευχαριστείς αργότερα.
Πρέπει να πάμε στον τοίχο!
Ακολούθα με!
Χένρι!
- Νατ, φεύγουμε τώρα!
- Δεν τον αφήνω, είναι η οικογένειά μου!
Σε χρειαζόμαστε ζωντανή!
Συνάντησέ τον πίσω στην Έπαυλη.
Πρέπει να τον βρούμε, Ντον, έλα!
- Γκάρετ, τι γίνεται με τη Νάταλι;
- Θα τη συναντήσουμε στην έπαυλη.
Α καλά, τι τώρα;
Ηλεκτρικές Φτερωτές στολές.
Προς τα βουνά!
- Θα πηγαίναμε στην Έπαυλη.
- Μην αντιμιλάς.
- Αλλά...
- Αντίο!
- Δουλεύουν σωστά αυτά;
- Απολύτως.
Ουπς! Δείτε, πετάω!
Ναι!
Μπουένος ντίας, τα λέμε αργότερα.
Νόμιζα θα πάρω τρεις, περίμενέ με!
Έρχομαι καυτός!
Όχι, με τίποτα, φίλε!
Άσε τα μαλλιά μου!
Χαλάρωσε, άσε τους γοφούς μου
να σε καθοδηγήσουν, είναι ο μόνος τρόπος!
Τι;
Έι, έχουμε καλύτερη ευκαιρία αν χωριστούμε!
Φύγε από δω, ηλίθιο γουρούνι!
Έχουμε αναβάτες στα δεξιά μας!
Μας περικύκλωσαν!
Γρήγορα στο τούνελ!
Δε χωράμε! Είμαστε πολύ χοντροί!
Πρέπει να πάμε μύτη-πόδια!
Αντρικό σάντουιτς!
Τι; Όχι, δε θα το κάνω αυτό!
- Σε διατάζω να κάνεις ένα αντρικό σάντουιτς!
- Εντάξει!
Ω, Θεέ μου!
- Διάολε, ένας κουβάς λάβας!
- Εντάξει!
- Σφίξου!
- Τι;
Υπάρχει ακόμα κενό εκεί πίσω!
Το ξέρουμε κι οι δυο!
- Προσπαθώ να κλείσω τα κενά!
- Θα πιέσω για την ασφάλειά σου!
Καταλαβαίνω!
Φύγε από δω, ηλίθιο γουρούνι!
Φύγε από δω!
Βοήθα με!
Αχ, σκατά!
Μην ανησυχείς! Θα αμβλύνω την πτώση μας
μ' αυτόν τον κουβά νερού!
- Ήξερες να παλεύεις, Νατ! Έσκιζες!
- Ευχαριστώ, δεν ξέρω από πού βγήκε αυτό!
- Να τος! Ξεφεύγει!
- Έι, γύρνα πίσω!
- Χρειαζόμαστε χάρτη!
- Πρώτα βάρκα!
Εντάξει, εντάξει. Γρήγορα!
Ο χαρτογράφος ξεφεύγει!
Φουλ μαγεία!
Νατ, είναι
η χειρότερη βάρκα που έχω δει.
- Συγγνώμη, δεν έχω ιδέα τι κάνω.
- Ξέχνα το! Πάμε, έλα!
Α όχι, όχι πάλι!
Α, λυπάμαι τόσο πολύ!
Θεέ μου, είσαι καλά;
Ω Θεέ μου, είσαι καλά;
Το κεφάλι σου είναι τεράστιο!
Δε θα μου κάνεις μήνυση, έτσι;
Γιατί όλοι θέλουν να μου κάνουν μήνυση
όταν τους χτυπάω με το Jeep μου!
Α, τι θα έλεγες γι' αυτό;
Τι θα 'λεγες να σε πάω για φαγητό;
- Θες να πάμε για φαγητό;
- Χα.
Ο Χανκ κι εγώ θέλουμε απαντήσεις.
Πώς σταματάμε τα γουρούνια
και γιατί το μούσι μου μυρίζει γκοργκοντζόλα;
- Ναι, και για ποια κακιά μάγισσα μιλούσες;
- Κοίτα!
Η μάγισσα είναι μια βασίλισσα των Πίγκλιν,
η Μαλγκόσα. Αυτοί είναι οι μπράβοι της.
Τους κυβερνά σ' ένα σκοτεινό κολαστήριο
που λέγεται Κάτω Κόσμος.
Και πάντα κρατάω λίγη γκοργκοντζόλα
στην τσέπη μου, εντάξει;
Είναι το αγαπημένο σνακ
του καλύτερού μου φίλου.
Του καλύτερού μου φίλου, Ντένις.
Η πορεία της Μαλγκόσα προς την κακία
ξεκίνησε όπως συχνά συμβαίνει μ' αυτά.
Κατά τη διάρκεια των ημιτελικών
του «Ο Κάτω Κόσμος Έχει Ταλέντο».
Η νεαρή Μαλγκόσα πάντα ονειρευόταν
να γίνει χορεύτρια παγκόσμιας κλάσης.
Οι κινήσεις της ήταν πανέμορφες, αλλά κανείς
στον Κάτω Κόσμο δεν ήταν έτοιμος γι' αυτές.
Αυτό την τσάκισε.
Τι σου είπα για όλους αυτούς τους χορούς;
Αξίζεις να αποτύχεις.
Η δημιουργικότητα δε θα σε κάνει ποτέ
ευτυχισμένη, αλλά ξέρεις τι θα το κάνει;
Ένας στόχος. Τώρα, πήγαινε βρες μερικούς.
Έτσι, απ' εκείνη τη μέρα,
καταδίκασε κάθε μορφή δημιουργικότητας.
Αν πάρει ποτέ στα χέρια της τη Σφαίρα,
θα κρύψει τον ήλιο. Ο Κάτω Κόσμος θ' ανθίσει.
Αυτός ο όμορφος κόσμος
θα μαραθεί και θα πεθάνει.
Κι εσύ θα της το έδινες; Καλή ιδέα.
Δε θα της το δώσω, αλλά χρειάζομαι τη σφαίρα
ως μοχλό πίεσης. Για να σώσω τον Ντένις.
Ελάτε.
Η Έπαυλη του Δάσους είναι ακριβώς
πέρα απ' τα Βουνά Κόκκινης Πέτρας.
- Μπορούμε να πάμε από πάνω ή μέσα απ' αυτά.
- Ό,τι είναι πιο γρήγορο.
Μέσα απ' αυτά θα 'ναι πιο γρήγορα.
Στρατηγέ Τσάνγκους,
με έχεις απογοητεύσει για τελευταία φορά.
Ναι, λυπάμαι πολύ γι' αυτό.
Α, βγάλε το Κτήνος.
Τι εννοείς, πως φτάνει μόνο η νύφη;
Είναι μεγάλο πράγμα. Κάν' το.
Κοίτα, δεν ήταν η καλύτερή μου μέρα, αλλά
προσπαθώ πραγματικά να θέσω νέους στόχους.
Το Μεγάλο Κτήνος, το απόλυτο όπλο μου.
Να το.
- Σκότωσέ τον.
- Περίμενε, αυτό σημαίνει ότι με απολύεις;
Μπράβο. Τώρα βρες τους στρογγυλούς
και φέρε μου τη Σφαίρα.
Είμαστε τόσο χαμένοι.
Η δουλειά μου ήταν να προστατεύω τον Χένρι
κι εγώ τα σκάτωσα.
Υποσχέθηκα στη μαμά μου ότι ποτέ
δε θα άφηνα να του συμβεί τίποτα.
Μάλλον απλά δεν είμαι φτιαγμένη
για γονιός.
Θα ήθελα απλά να μπορούσα να ήμουν παιδί
για λίγο ακόμα, ξέρεις;
Απλά νιώθω
ότι θα μπορούσα να κάνω τα πάντα.
Σε ακούω. Είναι σκατά να 'σαι ενήλικας.
Έχεις όλες αυτές τις ευθύνες
και σταματάς να κυνηγάς τα όνειρά σου.
Νομίζεις μ' αρέσει να κάνω 15 δουλειές;
Περίμενε, περίμενε. Σταμάτα. Ας ηρεμήσουμε.
Νομίζω ότι αυτό εδώ
χρειάζεται λίγη τρυφερότητα.
Ναι; Σου αρέσουν τα κόκαλα;
Στοιχηματίζω ότι σου αρέσουν τα κόκαλα.
Ναι, σ' αρέσουν.
Ναι;
Αχ, δεν είσαι όμορφος; Ναι, είσαι.
Θα σε πάρω, κορίτσι.
Δεν πιστεύω ότι μόλις το έκανες αυτό.
Τι;
Ντένις; Ο Ντένις του Στιβ;
Μπορείς να μας πας σ' αυτόν;
Νατ, νομίζω ότι αυτός μπορεί να 'ναι
ο τρόπος μας για την Έπαυλη του Δάσους.
Ας ακολουθήσουμε το σκυλί.
Από δω, κύριοι.
Κοιτάξτε εδώ.
Καλώς ήρθατε στα Ορυχεία Κόκκινης Πέτρας.
Βλέπετε αυτό το λαμπερό πράγμα;
Είναι Κόκκινη Πέτρα.
Διοχετεύει ενέργεια. Μπορείς
να φτιάξεις τρελές κατασκευές μ' αυτό.
Μα είπες πως ήταν ορυχείο διαμαντιών.
Ηρέμησε, μεγάλε σκύλε, είναι εδώ.
Αλλά πρόσεχε.
Έχω στήσει μερικές παγίδες παλιά.
Με τίποτα δε θυμάμαι πού είναι.
Βοήθεια, Στιβ!
Εδώ είναι. Ευχαριστώ, Γκάρετ.
Ναι.
Ναι, διαμάντια!
Αυτό λέω! Ο Στιβ φέρνει τα αγαθά!
Το σχεδιάσατε αυτό;
Λυπάμαι, Χένρι.
Ναι! Εγώ δεν λυπάμαι.
- Ναι.
- Τι στο καλό, φίλε;
- Χαλάρωσε.
- Θα μπορούσαμε να 'μαστε ήδη στην έπαυλη.
Το παράκανα;
Α, όχι.
Τι στον Κάτω Κόσμο;
Τι σημαίνει αυτό;
Α, το Μεγάλο Κτήνος!
Τελικά έβαλε μυαλό.
Τρέξτε για τα βαγονέτα!
Εδώ, Χένρι, εδώ!
Αν θυμάμαι καλά, έχω χτίσει
μια γαμάτη έξοδο κινδύνου ακριβώς μπροστά.
Να πάρει, η δάδα μου έσβησε!
Γιατί σταματήσαμε;
Είμαστε βαρύ φορτίο, κύριοι. Θα χρειαστούμε
μια ώθηση Κόκκινης Πέτρας γρήγορα.
Τι είναι αυτός ο ήχος;
Σκατά! Η φάρμα κρίπερ μου!
Ποιος ηλίθιος θα τα ανέπνεε αυτά;
Μπροστά, κοίτα!
Πρέπει να φτάσουμε
στη ράγα Κόκκινης Πέτρας!
Γκάρετ, εσύ μας έμπλεξες.
Σήκω και σπρώξε!
Εντάξει. Εντάξει.
Πήγαινε, Γκάρετ, πήγαινε γρήγορα, φίλε!
Δε θα προλάβουμε!
Έλα, Γκάρετ, πρέπει να πας πιο γρήγορα!
Ξεκίνα τις σφαλιάρες, Χανκ!
Γκάρετ, μπες μέσα!
Είναι ακριβώς πίσω μας!
Ναι!
Καλή δουλειά, Γκαρ-Γκαρ.
Η παράκαμψή σου παραλίγο να μας σκοτώσει.
Ψέματα, τόσο δραματικός.
Είμαστε ακόμα ζωντανοί.
Ποιο είναι το πρόβλημά σου, φίλε;
Δε χρειαζόμασταν τα ηλίθια διαμάντια.
Είσαι ο πιο εγωιστής που έχω γνωρίσει.
Χέστηκα, χρειαζόμουν τα διαμάντια, γιατί
χρειαζόμουν τα λεφτά, γιατί είμαι απένταρος.
Δε θα ήξερες τίποτα γι' αυτό.
Η ζωή μου είναι σκατά, παιδί μου, εντάξει;
Είμαι ένας γαμημένος αποτυχημένος.
Ορίστε, το είπα. Ξέρω ότι φαίνεται
σαν να τα έχω όλα υπό έλεγχο, σωστά;
Είμαι έξυπνος, αστείος, δίγλωσσος...
Φίλε, εσύ φταις.
Αυτή δεν είναι η πραγματικότητα.
Δεν είμαι καλός. Είμαι κακός.
Έχω ξεπέσει, Χανκ,
και θα χάσω τα πάντα.
Και δεν είναι αυτό το χειρότερο.
- Είμαι μόνος.
- Είσαι μόνος;
Ήμουν φίλος σου.
Λυπάμαι για τα οικονομικά σου.
Βούλωσ' το, Στιβ.
Όχι, ευχαριστώ.
Ξέρεις, πρέπει να σου πω,
περνάω πολύ καλά.
Πρόσφατα χώρισα απ' τον άντρα μου
τον Κλεμέντε,
και ο κύριος λόγος είναι, ξέρεις,
δεν είχε προσωπικότητα.
- Όχι σαν εσένα.
- Τελειώσατε; (Μοιάζει: "Είστε Φιλανδός;")
Όχι, νομίζω ότι είναι Σουηδός.
Αλλά τελειώσαμε το γεύμα μας.
Να τη, η Έπαυλη του Δάσους.
Μπαίνουμε μέσα, παίρνουμε τον Κρύσταλλο
της Γης, και σας γυρίζουμε σπίτι.
Ακολουθήστε με.
Δείτε αυτό.
Ας το κάνουμε.
Προσέξτε τον Μπαμπά Στιβ.
Η Έπαυλη του Δάσους έχει τρεις ορόφους.
Ο πρώτος όροφος είναι γεμάτος με Δικαιωτές.
Δολοφόνοι με τσεκούρια.
Γιατί ο τρίτος όροφος είναι στον πρώτο;
Μπερδεύτηκα.
Προσπάθησα να κάνω τρεις ορόφους,
αλλά δεν είχα χρόνο να φτιάξω κουκλόσπιτο.
Ο δεύτερος όροφος βρίθει από Επικαλεστές.
Χρησιμοποιούν ισχυρή σκοτεινή μαγεία.
- Η χειρότερη μακέτα που έχω δει.
- Γκάρετ, πάψε.
Ψάχνουμε σχέδιο.
- Φίλε, πόσο είσαι θυμωμένος;
- Μόλις θύμωσα.
Σε παρακαλώ μη θυμώσεις, αλλά
κατά λάθος έκλεψα το σκουλήκι όσο έφτιαχνες.
Εντάξει τώρα;
Είσαι ο χειρότερος άνθρωπος
σ' ολόκληρο τον κόσμο.
Παιδιά, και οι δύο,
τα μάτια σας στην επίδειξή μου.
Τρίτος όροφος, στεγάζει την αίθουσα θησαυρών.
Εκεί είναι ο Κρύσταλλος της Γης,
αλλά φυλάσσεται από Έντερμαν.
Ό,τι κι αν κάνετε, μην τους κοιτάξετε
στα μάτια. Θα σας κάψουν τον εγκέφαλο.
Χτίζω σκάλες για τον δεύτερο, μπαίνω απ' το
παράθυρο, και παίρνω τον Κρύσταλλο της Γης.
Καλή ιδέα, Χανκ.
Αλλά για να το πετύχουμε,
θα χρειαστούμε έναν καλό αντιπερισπασμό.
Ξέρετε τι μπορεί να δουλέψει σ' αυτούς;
Ακούγεται τρελό.
Ρίχ' το.
Παρήγγειλε κανείς γενέθλια με σαξόφωνο;
Φαίνεται ότι είναι τα γενέθλια όλων.
Παίξ' το.
Η φιλία είναι η ευχή που κάνεις
Όταν σβήνεις τα κεριά στην τούρτα σου
Μην γκρινιάζεις, φόρεσε τα γενέθλιά σου
Σήμερα είναι η καλύτερη,
είναι η μέρα που θα ουρλιάξεις
Ώρα να φυσήξουμε την τρομπέτα γενεθλίων
Με δουλεύεις.
Το 'χεις, Ντάρκχαρτ!
Δώσε χέρι, Τζιβς!
Είσαι ο άκαρδος γατούλης, σ' αγαπώ!
Τι γίνεται, Στιβ.;
Είναι κάποιου είδους
σαδιστικό fight club Δικαιωτών.
Τα 'χω ακούσει, αλλά δεν έχω δει ποτέ.
- Θέλουν να παλέψω το κοτόπουλο;
- Περίμενε!
Είναι μάχη μέχρι θανάτου, παιδί μου!
Κοτόπουλο Ντράκι!
Πρόσεχε!
Βγάλ' τα απ' το πρόσωπό σου!
Επιτέλους.
Βοήθα με, βοήθα με!
Συγγνώμη, μικρέ φίλε.
Μην την πατάς, Γκάργκαρ!
Αυτό το μωρό έχει καρδιά δαίμονα!
Δεν είσαι δαίμονας, έτσι;
Είσαι ένα γλυκό ανόητο προσωπάκι.
Θα σου χαϊδέψω το μικρό σου κεφάλι.
Ποτέ δε θα γίνεις τόσο κουλ όσο εγώ, Χανκ.
Απλά παράτα τα.
Ο Επάνω Κόσμος δε σε χρειάζεται, Χένρι.
Ούτε εγώ.
Για όλα φταις εσύ, Χένρι.
Ό,τι κάνεις, πληγώνει κάποιον.
Αυτά είναι σκουπίδια.
Απλά παράτα τα, μικρό σκουλήκι.
Έρχομαι!
Όχι! Ύπουλη επίθεση!
Μου έσωσες τη ζωή.
Αυτό κάνουν οι φίλοι, Γκάρετ.
- Χανκ, πήρες τον Κρύσταλλο της Γης;
- Ναι, τον πήρα.
Ας φύγουμε από 'δω μέσα!
Πού νομίζετε ότι πάτε;
Είναι αυτή!
Ηλίθιοι! Νομίζατε ότι μπορούσατε
να νικήσετε το Μεγάλο μου Κτήνος;
Έκτακτες ειδήσεις, έχτισα ένα καινούργιο.
Μαλγκόσα! Η βασιλεία σου τελείωσε!
Κάνεις λάθος. Μόλις άρχισε.
Όχι!
Σκοτώστε τους! Έχουμε δουλειά να κάνουμε.
Αντίο, Στιβ!
Τα Πίγκλιν έρχονται,
θα ανατινάξουν τη γέφυρα!
- Συγγνώμη, Χανκ.
- Τι;
Ναι! Κύβος γλίτσας!
Έλα, Γκάρετ, φύγε!
Όχι, Στιβ, πάρ' τον από δω! Πήγαινε, Χανκ!
Σώσε την αδερφή σου και γύρνα σπίτι!
- Γκάρετ, δεν χρειάζεται να το κάνεις αυτό!
- Όχι, γύρνα τον σπίτι, Στιβ!
Πες την ιστορία μου με τραγούδι!
Κράτα το μέταλ, κράτα το βαρύ.
Με πραγματικά όργανα.
Επιπλέον, λατρεύω τη δράση.
Όχι!
Πέφτουμε!
Ετοιμάσου για πρόσκρουση!
Ντένις.
- Ντένις;
- Ναι;
Ντένις!
Α, είσαι εσύ!
Είσαι αλήθεια εσύ!
Α, πώς με βρήκες;
Είναι πανέξυπνος.
Μας οδήγησε κατευθείαν σε εσάς.
Τώρα καταλαβαίνω γιατί ήσουν τόσο βρώμικος
και δύσοσμος, για να σε βρει ο Ντένις.
- Είναι καλά;
- Είναι καλά. Απλά ξεκουράζεται.
Καλά. Ήταν μια αρκετά σκληρή προσγείωση.
Περίμενε λίγο, πού είμαστε;
Το χτίσατε οι δυο σας αυτό;
Ναι, δεν παίζουμε.
- Έχουμε άγγιγμα μεταξιού.
- Καμία τύχη!
Εντάξει.
Φοβήθηκα τόσο πολύ ότι σε έχασα.
Κι εγώ φοβήθηκα ότι σε έχασα.
Λυπάμαι πολύ για τον Γκάρετ.
Θα φέρουμε το σκοτάδι στον Επάνω Κόσμο.
Η νύχτα θα απλωθεί σαν πυρκαγιά.
Τότε όλος ο χρυσός τους θα 'ναι δικός μας!
Άρχισε.
Το Μεγάλο Σκοτάδι.
Η Μαλγκόσα συγκεντρώνει τις δυνάμεις της.
Θα καταστρέψει αυτή τη γη.
Εκτός κι αν πάρουμε πίσω τη Σφαίρα.
Λοιπόν, τι κάνουμε εδώ;
Ας πολεμήσουμε μερικά γουρούνια.
Είμαι μέσα.
Τελείωσα μ' αυτά τα γουρούνια.
- Ναι, κι εγώ.
- Ας το κάνουμε για τον Γκάργκαρ.
Πρώτα εξόρυξη, μετά κατασκευή.
Ας παίξουμε Minecraft!
- Πάλη! Ένα, δύο, τρία.
- Πάρτε τη σφαίρα!
- Τι λες;
- Minecraft. Αυτό να πούμε όλοι στο τρία.
Ξέχνα το, δεν υπάρχει χρόνος!
- Δείξε μας τι έχεις, Χένρι.
- Εντάξει, έχω ένα σχέδιο.
Φοβερές συνταγές.
Πρέπει να κινηθούμε γρήγορα. Ας ξεκινήσουμε.
Πρώτα, χρειαζόμαστε ράβδους σιδήρου.
Έρχεται καυτές.
Ω, ναι!
Θα χρειαστούμε μπότες ταχύτητας.
Ώρα να φωτίσουμε αυτό το μέρος.
Ελάτε, παιδιά.
Καλή βόλτα!
Θεέ και Κύριε!
Χρειαζόμαστε ένα σωρό διαμάντια.
Και σπαθιά για μέρες.
Θες λίγο, φίλε;
Είμαστε έτοιμοι.
Ας σώσουμε τον Επάνω Κόσμο.
Ακούστε, γουρούνια μου!
Σήμερα, παίρνουμε τον Επάνω Κόσμο δικό μας!
Επιτεθείτε στα χωριά τους, κάψτε τα σπίτια
τους, και τα συμμετρικά τους αρχεία!
Ό,τι έχουν δημιουργήσει, θα το καταστρέψουμε!
Λοιπόν, τι περιμένετε;
Εμπρός!
Πηγαίνετε, καταστρέψτε κάτι!
Έι, Χένρι!
Έκτακτες ειδήσεις, το Σιδερένιο Γκόλεμ
δεν επιτίθεται αν δεν προκληθεί.
Πολύ καλό, Τράβις!
- Έτοιμη;
- Ας το κάνουμε.
Α, για όνομα του Θεού!
Απολαμβάνεις το θέαμα; Κατέβα κάτω
και φρόντισε αυτούς τους στρογγυλούς!
Στον μπαμπά αρέσουν οι χοιρινές μπριζόλες!
Εντάξει, Γκος, ας χορέψουμε.
Έλα!
Γκίγκιτι-ο!
Η διαμαντένια πανοπλία μου!
Είναι καυτή!
- Φίλοι!
- Τι είναι αυτό;
Φύγε από πάνω μου!
Γρήγορα, η Γη είναι εκεί πάνω!
- Κάν' το, Χένρι!
- Το 'χω!
Πήγαινε, Χένρι, πήγαινε!
Έι, Καπετάν Σκατοκώλη!
Έχω κάτι για σένα!
Πάνω τους, Ντένις.
Γρήγορα, είναι μεγάλος!
Τελείωσέ το, Χένρι!
Χένρι!
Πήγαινε!
Α, ναι!
Ναι!
Ζεις!
Μεταξύ μας, χρησιμοποίησα το κόλπο
του Στιβ με τον κουβά νερού. Αρκετά κουλ, ε;
Λίγο.
Ας πάρουμε τη σφαίρα για να πάμε σπίτι.
Χανκ, ώρα για πύρινη σφαίρα.
Πιάσε αυτό το δόρυ.
Θέλω να το καρφώσεις σ' αυτή την τέντα.
Κάψ' το!
Ναι!
- Πώς έμαθες να το κάνεις αυτό;
- Α, ναι.
Όχι!
Τι έκανες;
Χαίρομαι που σε βλέπω, Σκουπιδιάρη.
Απέτυχες, μάγισσα.
Ο Επάνω Κόσμος ζει.
Κι εσύ έπεσες θύμα του μεγάλου ψέματος.
Ποτέ δε θα 'σαι ευτυχισμένος.
Βαθιά μέσα σου το ξέρεις.
Το να ελπίζεις, να ονειρεύεσαι,
να δημιουργείς, είναι να υποφέρεις.
Έχεις δίκιο.
Είναι πιο δύσκολο να δημιουργείς
παρά να καταστρέφεις.
Γι' αυτό οι δειλοί
τείνουν να διαλέγουν το δεύτερο.
Τα λέμε, Γκος.
Θα περάσεις κάθε λεπτό ξέροντας
ότι ήσουν μια τρομακτική σπατάλη χρόνου.
Περίμενε! Κάτι τελευταίο.
Έλα πιο κοντά.
Έχεις κανένα μαχαιράκι
και θα με μαχαιρώσεις;
Όχι, όχι, είμαι πολύ αδύναμη.
Εντάξει.
Α! Έλα!
Άξιζε μια προσπάθεια.
Περίμενε, άσε με να πω ένα ακόμα πράγμα.
Έλα πιο κοντά.
- Με τίποτα!
- Όχι, αλήθεια, είναι για σένα.
Καλά.
Ξάπλωσε εδώ.
Είσαι αλήθεια η χειρότερη.
Αντίο.
Αυτό δεν είναι αλήθεια... γύρνα πίσω!
Δεν έχω καν μαχαίρι.
Πού θα το κρατούσα;
Κρυφή επίθεση!
Είσαι σίγουρος
ότι θες να γυρίσεις πίσω, Χένρι;
Δε θα 'ναι έτσι.
Εκεί έχεις περιορισμούς,
κρίσεις, εμπόδια.
Ναι, το ξέρω.
Αλλά θα πάω να φτιάξω πράγματα ούτως ή άλλως.
Μου αρέσει αυτό.
Είσαι γενναίο παιδί.
Στιβ, είσαι ακόμα εντάξει μ' αυτό;
Ναι. Έλα εδώ, αγόρι μου.
Ναι.
Φυσικά και σ' αγαπώ ακόμα.
Γι' αυτό νομίζω ότι είναι καλή ιδέα.
Μου άλλαξες τη ζωή.
Είναι ώρα να αλλάξεις και τη δική της.
Πήγαινε τώρα, Ντένις
Άλλαξε τη ζωή της Ντον, Ντένις
Πήγαινε σ' ένα ταξίδι και σκέψου με
Ντένις
Πήγαινε τώρα, θρυλικέ λύκε των ονείρων
Το σκυλάκι μου, σκυλάκι, σκυλάκι
Ο Ντένις μου
Θεέ μου!
Αν ήξερα ότι μπορούσες να τραγουδήσεις έτσι,
θα με βοηθούσε να ξεπεράσω τη μυρωδιά σου.
Γκάρετ,
είσαι ένας πραγματικά τολμηρός πολεμιστής
και ένας πολύ καλός φίλος.
Μακάρι να ερχόσουν σπίτι μαζί μας.
Καλός ο Χανκ,
αλλά δεν έχω καθόλου φίλους στην ηλικία μου.
Θα ήμασταν καλή ομάδα.
Βιοκόντιους. Σημαίνει αντίο, αδερφέ.
Όχι, δε σημαίνει.
Μην την κοιτάς. Σημαίνει.
- Όχι, δε σημαίνει.
- Ναι, σημαίνει.
Σας αγαπώ.
Είσαι σίγουρος ότι δε θες να γυρίσεις;
Ναι, θα μείνω εδώ.
Έχω πολλά ακόμα πράγματα που θέλω να χτίσω.
Γιατί δεν φέρνεις λίγη απ' αυτή τη μαγεία
στον πραγματικό κόσμο;
Γαμώτο. Έρχομαι μαζί σας.
Τελικά, ο Επάνω Κόσμος μας έμαθε ότι μπορείς
να δημιουργήσεις τη ζωή που ονειρεύεσαι.
Ακόμα και στον πραγματικό κόσμο.
Το μαγαζί του Γκάρετ έγινε
το πιο καυτό μέρος στην πόλη.
Και το καλύτερο;
Οι νέοι του φίλοι δεν ήταν ποτέ μακριά.
Χάρη στον Χένρι και τη Νάταλι,
δημιουργήσαμε το επιτυχημένο παιχνίδι...
«Block City Battle Buddies».
Όλος αυτός ο χρόνος στον Επάνω Κόσμο
ανέβασε το επίπεδο όλων.
Και κάθε Παρασκευή, τα έσπαγα.
Ναι! Ναι!
Ξυπνούσα και έπαιζα
πίσω στην παιδική μου ηλικία
Το να μεγαλώνεις είναι τόσο ντροπή
Ποτέ δε μου έδωσαν μια ευκαιρία
Άφησα τη φαντασία μου να χορέψει
Γαμώτο, βρήκα ένα άλλο παιχνίδι
Κάτω στα ορυχεία όλη την ώρα
Έξω στον ήλιο, περνώντας καλά
Στοιχηματίζω ότι ποτέ δε θα κοιτάξω πίσω
Γιατί νιώθω ζωντανός, ναι!
Η Ντον τελικά παράτησε
τη δουλειά της στα ακίνητα.
Αυτή κι ο Ντένις έφερναν το πάρτι
όπου κι αν πήγαιναν.
Η Νάταλι αποφάσισε να μοιραστεί τις
νέες της δεξιότητες με τον πραγματικό κόσμο.
Κατάσταση επιβίωσης, αυτοάμυνα!
Οι δρόμοι του Τσάγκλας
δεν ήταν ποτέ πιο ασφαλείς.
Μπράβο, Νάταλι!
Και ο Χένρι;
Επιτέλους κατάφερε να φτιάξει το τζέτπακ.
Θέλω να πετάξω στον ουρανό
Νιώθω ότι ζω
Μετακινώ βουνά με το μυαλό μου
Σαν νέα Σελήνη να ανεβαίνει
Νιώθω ότι ζω
Σαν κόκκινη πέτρα πάνω από ξερά μάτια
Με τη δύναμη του κόσμου μέσα μου
Νιώθω ότι ζω
Ναι!
(έχει λίγο ακόμα)
Υποτιτλισμός:
haroldpoi
Ξέρω πόσο πολύ αγαπάς το ψωμί.
Μαρλίν, ο πρώην άντρας σου είναι εδώ.
Είπε ότι είναι επείγουσα ανάγκη.
Όχι,
πες του ότι δεν έχω τίποτα να του πω.
Με κοροϊδεύεις, Μαρλίν;
Είναι αυτός ο τύπος;
Αργά είναι, Κλεμέντε. Είχες την ευκαιρία σου.
Έχει δίκιο, Κλεμέντε. Τα 'κανες σκατά.
Και τώρα εγώ απολαμβάνω
τα οφέλη του λάθους σου.
Βλέπεις, όταν το Jeep της Μαρλίν με χτύπησε,
χτυπήθηκα από μια αγάπη τόσο δυνατή,
που ξεπέρασε τα όρια της συμβατικής ομιλίας.
Τώρα μιλάω ανθρώπινα
και αυτή μιλάει χωρικά.
Από τότε που σε χτύπησα,
ήξερα ότι είσαι ο ένας!
Κι εγώ.
Αγάπη μου. Νιώθεις κι εσύ το ίδιο...
Μαρλίν, από τη στιγμή που γνωριστήκαμε χθες,
ήθελα να σε ρωτήσω, θα με παντρευτείς;
Ναι. Ναι. Χίλιες φορές, ναι.